- Está frio outra vez hoje.
- Tão frio.
Espero que neve!
Eu também!
- Vai nevar?
- Espero que sim.
A Onee-chan já voltou?
Onee-chan!
[Tenho um prazo hoje. Vou sair.]
Espere antes de ir!
Quero fazer um boneco de neve.
Por favor, diga-nos para onde enviar uma ambulância.
119 do corpo de bombeiros. É um incêndio ou uma emergência médica?
Emergência médica. Não consigo parar de sentir náuseas.
Por favor, diga-nos para onde enviar uma ambulância.
Estou no ponto de autocarro de Onomae.
"Onomae", percebi. E estava a partir de Onomae ou a chegar lá?
Eu ia em direção à Estação Hotani.
Muito bem, enviarei uma ambulância até si.
[Despacho]
Pode dizer-me o seu nome e idade, por favor?
Kono Ryoko.
Tenho 53 anos.
Obrigada, minha senhora.
Kono-san, sente mais algum sintoma para além de náuseas?
Como arrepios ou dor de cabeça, por exemplo.
Não, nenhuma dessas. Só senti de repente...
Kono-san, estás bem?
Senhora? O que aconteceu?
Ela pode não ser capaz de responder verbalmente.
Faça com que ela responda tocando no telefone.
Kono-san, não consegue falar?
Se sim, toque no telefone uma vez.
Não pode falar, certo?
Há alguém perto de si que pudesse falar connosco em seu lugar?
Se sim, então toque no telefone.
Então está sozinho.
Senhora, a senhora consegue respirar?
Sente dor ou algum outro sintoma para além da náusea?
Só se está a sentir enjoado?
Compreendido.
A ambulância já está a caminho.
Por favor, certifique-se de que permanece num lugar seguro.
Manterei esta linha aberta caso se sinta ansioso.
[119 Chamada de Emergência]
[LIGUE 7]
A minha irmã mais velha tem afonia.
Foi culpa minha?
Eu queria aliviar a culpa dela, nem que fosse um bocadinho.
Solicitando busca e salvamento.
Um rapaz de 11 anos foi dado como desaparecido pelo pai.
Onee-chan, és tu?
Se sim, toque no telefone uma vez.
[Relatório de Incidente]
Escrever um relatório sobre aquela chamada de antes?
Sim.
Aquela mulher acabou por comunicar com os paramédicos também por escrito.
Como se chama mesmo este sintoma? Não é afasia, mas...
Afonia.
Perda de voz geralmente causada por stress mental ou trauma.
Sim, isso mesmo. Você realmente percebe do assunto.
Para ser sincero, a minha irmã mais velha tem afonia.
- O quê?
- Ela já tem isso há uns cinco anos.
Mas ela está saudável e bem, exceto pela voz.
Cinco anos...
Foi por isso que decidiu trabalhar para os Bombeiros?
Eu estava enganado?
Foi há cinco anos que pensou em entrar para os Bombeiros,
então presumi que pudesse estar relacionado com isso.
Decidi juntar-me aos Bombeiros por um motivo diferente, mas...
Ainda me lembro da pessoa que atendeu a minha chamada
quando a nossa casa ardeu.
Quero estar presente para alguém também no seu momento de necessidade.
Você tem razão.
Foi depois desta conversa que ela...
Não é nada.
Posso fazer-lhe uma pergunta?
Claro, vá em frente.
O que fazemos às pessoas que nos ligam, mas não conseguem falar?
Não conseguimos obter deles as informações de que necessitamos.
Ah, pois.
- Em casos como este...
- Uesugi-kun, discutiram isso na formação.
Eles fizeram isso?
Provavelmente não estava a ouvir.
Parecia que não levava o nosso trabalho a sério naquela altura.
Isto não é...
Não pode refutar isso completamente, pois não?
Não, desculpe.
Elogio a sua honestidade, por isso vamos recordar um pouco.
Momento perfeito, pois acabamos de imprimir novos folhetos PSA*.
(*Anúncio de serviço público)
Olha Você aqui.
"Contactar o 119 pela internet"?
[NET119: Sistema de Chamada de Emergência]
Este é um serviço para aqueles que não conseguem reportar-se ao 119 verbalmente.
Se aceder ao site designado a partir de um telemóvel,
pode apresentar queixa com o toque de um botão.
[Emergência médica]
Uma vez ligado ao centro de comando, pode reportar a situação por texto.
Este site está também ligado a serviços de GPS,
para que possamos identificar rapidamente a localização dos mesmos também.
Mas este site é inacessível sem registo prévio, correto?
Infelizmente sim.
Reconhecemos que o site não é muito conhecido pelos cidadãos,
Por isso, se conhece alguém que possa beneficiar, por favor, divulgue!
Vai fazer.
Ei.
Olá.
- Senhor, o senhor está bem?
- Eu? Estou bem.
[NET119: Sistema de Chamada de Emergência]
[Se precisar de ajuda para se inscrever, diga-me.]
- Já está na hora de trocar, Kasuhara-san.
- Certo.
119 do corpo de bombeiros. É um incêndio ou uma emergência médica?
A minha irmã mais nova de 3 anos bateu com a cabeça e está a sangrar.
Sabe para onde devo enviar a ambulância?
[3, mulher, a sangrar da cabeça]
Eu... fiz isso.
Empurrei a minha irmã e... ela caiu.
É a sua irmã que estou a ouvir a chorar?
Sim.
Eu... já estou farto de substituir a minha mãe.
Todos os meus amigos da escola primária se divertem.
Porque tenho que fazer isso?
Posso perguntar onde estão os dois agora?
Lamento! Lamento.
- Tudo bem. Vamos acalmar um pouco.
- Desculpa...
Consegue respirar fundo por mim?
119 do corpo de bombeiros. É um incêndio ou uma emergência médica?
Há aqui uma menina a chorar e a sangrar na cabeça.
Pensei que ela precisaria de uma ambulância. Tadinha. Ela está a chorar muito.
Por favor, diga-nos para onde enviar a ambulância.
É um parque junto ao cruzamento com a Mizono.
Parece que se chama "Parque Mizonoe".
Parque Mizonoe no cruzamento com Mizono, correto?
- Podia ser... Yogo-san.
- O quê?
A sua chamada vem do Distrito 2 de Mizono, no bairro de Kanagawa?
Sim. Pelo local da chamada, parece que sim.
Então o teu nome é Nazuna-chan?
E como se chama a sua irmã?
[3, mulher, a sangrar da cabeça]
- "Hina-chan"? Entendi.
- Quantos anos tem esta menina ferida?
Cerca de dois ou três?
Desculpe, estou a conduzir e não consigo ver bem.
- Também tem uma menina da escola primária ao lado dela.
- Eu sabia.
Pode ser a rapariga que está a ligar para Kaneshita-san agora.
Senhor, poderia falar com esta menina?
Não é possível!
Estou a conduzir e o sinal está prestes a abrir. Posso deixar isso contigo?
Posso... Posso fazer uma última pergunta?
- Sim.
- Qual é a cor da roupa das duas meninas?
A menina mais nova está a usar um casaco rosa.
O aluno do ensino básico está a vestir preto.
[Rosa, Preto]
- Obrigado.
- Desculpe, as pessoas atrás de mim estão a buzinar.
- Se pudesse deixar o resto contigo...
- Sim, obrigado.
A menina mais nova está a usar cor-de-rosa, e a mais velha está a usar preto.
Poderia dizer-me quais as cores que vocês dois estão vestindo agora?
Eu estou a usar preto e a Hina está a usar rosa.
Percebi, obrigado.
Podemos assumir que este é o mesmo caso, certo?
Kaneshita-san, já não é preciso perguntar a localização deles???
Nazuna-chan, vou perguntar uma última vez.
Poderia dizer-me onde está agora?
O quê?
Ligou-nos porque queria salvar a sua irmã, certo?
Oh...
É por isso que ligou primeiro para o 119 e não para a polícia.
S-Sim.
Por isso acho que deve ser honesto consigo mesmo.
Deve ser a pessoa que nos vai dizer onde estão os dois.
Caso contrário, não poderemos enviar a ambulância para onde ela precisa de ir.
Bem...
- Não sei o endereço exato.
- Tudo bem.
Mas estamos no Parque Mizonoe.
Parque Mizonoe. Obrigado.
Vou enviar a ambulância imediatamente.
[Se precisar de ajuda para se inscrever, diga-me.]
[Ler]
[Kasuhara Konatsu]
[090-332-414]
Kaneshita-san?
- Bom dia, senhor.
- Olá.
As crianças de ontem vivem com o pai depois do divórcio.
A irmã mais velha falta frequentemente à escola para cuidar da irmã mais nova.
Estava "imaginando"?
Como se eu fosse tirar uma página do seu livro, Kasuhara.
Acabei de ouvir o pessoal aqui a falar sobre eles.
Senhor, porque é que o senhor insistiu que aquela rapariga lhe dissesse a sua localização?
A cor das suas roupas não era suficiente
para provar que as nossas chamadas eram sobre o mesmo caso.
É mesmo só isso?
Está a duvidar de mim?
É porque quis aliviar a culpa dela, nem que seja um bocadinho.
Claro que ela pode ter magoado a irmã impulsivamente.
Mas aquela rapariga ligou com a intenção de a salvar.
Ela deveria estar ciente disso.
É melhor do que assumir que não tinha poder na situação.
Agora, se a sua irmã mais nova a perdoa mesmo é outra história.
Tenho a certeza de que ficarão bem.
Eu tenho uma irmã mais velha, por isso compreendo.
Nunca chegarão a odiar-se um ao outro.
Não importa o que aconteça.
[Otorrinolaringologia: O ouvido, o nariz e a garganta]
O que está a estudar?
Olá.
- E tu?
- Eu?
Estou a rever para isso.
[Qualificações de Paramédico]
Sinto que há muitas coisas que posso fazer
e desafios que ainda não experimentei neste trabalho.
Como se qualificar como paramédico?
Sim. Pensei começar por aí.
As qualificações também me ajudarão a subir na hierarquia empresarial.
"Promovido"?
Sempre tive grandes aspirações.
Eu vejo.
Então por que razão estava a ver livros de medicina?
Penso que estava à procura de algo sobre "Otorrinolaringologia"?
Bem, sabe... coisas.
Precisaremos de finalizar um plano de tratamento para si imediatamente.
Por favor, tome a sua decisão antes do nosso próximo check-up.
- Parece delicioso!
- Vamos comer!
Yuki, podes dividir para nós, por favor?
- Ok.
- Obrigado.
Obrigado!
Uau! Parece que esta coisa finalmente quebrou.
Acho que estava a ficar velho.
O próximo deve ser um fogão a gás.
O quê?
Quer dizer, também seria útil durante os apagões, certo?
Eu vejo.
Sim, acho que já passou tempo suficiente.
De quê?
- Aquele incêndio. Ainda se lembra dele, certo?
- Eu lembro-me.
Tu e o Konatsu eram jovens quando isso aconteceu,
então presumimos que qualquer chama o faria lembrar-se disso.
É por isso que evitamos coisas que visivelmente usam o fogo.
É também por isso que nunca tivemos velas nos seus aniversários.
Então é por isso.
Suponho que nós, pais, estávamos a ser demasiado cautelosos.
Pensando bem, vocês os dois também nunca nos pressionaram sobre o incêndio.
A próxima coisa que soubemos foi que estava a dizer que queria ser despachante.
Acho que a vida tem sempre as suas surpresas.
Parece que fomos rápidos a presumir que o fogo o assustava.
Tem razão. Acho que não foi apenas uma memória assustadora para mim.
Mas para Onee-chan...
talvez fosse só isso.
O quê?
Acho que a afonia da Onee-chan foi desencadeada
porque a fiz lembrar daquele fogo.
[Afonia]
Na verdade, ela deixou de falar
só depois de eu dizer que queria tornar-me um despachante.
Isso não significa...
foi... tudo culpa minha?
Provavelmente é por isso que ela também me está a evitar.
Não, isso não é...
Por enquanto, que tal comermos?
Uma barriga cheia expulsará esses pensamentos negativos.
Certo.
Olá Yuki.
A Konatsu está a realizar uma exposição aqui.
Se estiver livre amanhã, porque não passa por aqui?
[Exposição Individual: Kasuhara Konatsu]
- Mas...
- Visitou hoje de repente
porque estava preocupado com ela, não é?
Não te preocupes.
Não importa qual o motivo, Konatsu nunca te odiaria.
Obrigado.
Desculpe-me por ter aparecido sem avisar.
A mamã contou-me sobre a sua exposição.
Isso é incrível, Onee-chan.
Cada peça está linda.
[Obrigado.]
Eu enviei-te uma mensagem sobre isso,
mas queria ter a certeza de que se registava.
Claro que não precisa de utilizar este serviço.
Pode ainda ligar para o 119 em caso de emergência.
Os despachantes sabem comunicar com pessoas que também não conseguem falar.
Até decorei o seu número para saber que é você a qualquer momento.
Desculpa.
Acho que é um bocadinho demais, não é?
De qualquer forma, prometo que estarei lá para te ajudar, aconteça o que acontecer, Onee-chan.
Não sei se o tranquiliza nem um pouco.
Mas se a culpa é minha por te fazer lembrar daquele fogo,
Só queria que soubesses que vai ficar tudo bem e que estou aqui para te ajudar.
[Eu nunca pedi a sua caridade.]
[A sua companhia só me faz mal.]
119 do corpo de bombeiros. É um incêndio ou uma emergência médica?
- Emergência médica.
- Para onde devo enviar a ambulância, minha senhora?
Em frente à agência de Yatsugawa do Mitsuba Bank.
- "Agência Yatsugawa do Banco Mitsuba"?
- Sim.
Posso perguntar o que aconteceu e a quem?
Um homem idoso está sentado em frente ao banco, segurando o peito com dores.
Este indivíduo é consciente?
Talvez? Parece estar um pouco distraído.
Por favor, pergunte-lhe o nome e veja se ele responde.
Vejo que está a aprender bem as coisas.
VERDADE.
Takachiho-san, não te aborreces aqui em cima?
Porque não sentar-se aí para variar?
O quê?
Pode deixar o comando aqui comigo.
Vou trocar de turno contigo.
O que está a dizer? "O despachante da linha da frente é a estrela do espetáculo".
O senhor costumava queixar-se muito de como era chato aqui em cima, senhor.
Eu sabia?
Bem, foi apenas uma oferta.
119 do corpo de bombeiros. É um incêndio ou uma emergência médica?
Olá, o corpo de bombeiros empresta escadas?
- "Escadas"?
- Sim.
Perdi as chaves e estou trancado fora do meu apartamento.
Como estou no segundo andar, posso entrar pela minha varanda.
Infelizmente, não aceitamos tais pedidos.
Entendo. O que faço?
Desculpe, senhor. Vou terminar a chamada agora.
[A sua companhia só me faz mal.]
Que invulgar.
Não correu aqui hoje, pois não?
E aquela chamada indesejada sobre a escada...
Normalmente, tentaria pensar numa solução com o interlocutor.
Acho que não é da minha conta bisbilhotar.
Mas a sua atitude é um pouco desagradável hoje.
Bem...
Há algum tempo, contei-vos como um despachante me salvou uma vez a vida.
Você lembra-se?
Sim.
Aconteceu quando eu era muito nova.
Eu e a minha irmã estávamos a vigiar a casa quando de repente ela pegou fogo.
Onee-chan!
[119]
119 do corpo de bombeiros. É um incêndio ou uma emergência médica?
Fogo.
Por favor, salve-nos.
Entendi. Onde está agora?
Casa.
"Casa"... A sua casa está a arder?
Sim. As cortinas estão a arder.
- Os teus pais estão fora?
- Sim.
Então vamos levá-lo para fora.
Mantenha-se perto do chão e não inale o fumo.
- Tapa a boca com um...
- Mas a minha onee-chan também está aqui.
O que está ela a fazer?
Ela está sentada. Ela não se mexe.
Ela não se mexe?
Ela parece estar a dormir?
Não.
Ela está a olhar para o fogo.
Por isso, diga à sua onee-chan que também precisa de ir embora.
Onee-chan, vamos embora!
Para mim, ligar para o 119 e ser resgatado
foi o que me inspirou a seguir esta carreira em primeiro lugar.
Mas...
O incidente foi assustador para a minha irmã. Se ela não se tivesse esquecido,
ela não o poderia suportar.
Só que eu obriguei-a a lembrar-se disso.
É por isso que a voz dela...
Pensei que tornar-me despachante significaria salvar muitas vidas.
Mas, como resultado, acabei por magoar a minha própria família.
Afinal, a minha imaginação estava a falhar.
Tenho a certeza de que o medo não era tudo o que ela sentia.
Aquele incêndio não deixou apenas a sua irmã aterrorizada.
Tenho a certeza de que isso também a deixou arrependida.
"Arrependimento"?
Ela colocou em perigo alguém que deveria proteger.
Esse é um arrependimento que compreendo muito bem.
-Kaneshita-san?
-Para trás!
Shiomi.
Shiomi! Shiomi!
Shiomi!
Nem a tua irmã nem eu conseguimos fazer nada.
Nós, despachantes, não somos os únicos que queremos salvar pessoas.
Nunca pressione alguém a acreditar que é indefeso e que precisa sempre de ser resgatado.
[A sua companhia só me faz mal.]
[Desculpe pelo outro dia.]
Konatsu-san.
Obrigado por me acompanhar hoje.
Conseguiu encontrar muita inspiração?
Isso é lindo!
[Não sabia que havia tanto verde em Yokohama.]
Certo?
E tenho a certeza de que as suas ilustrações tornarão o meu artigo ainda mais apelativo.
Vou voltar para o escritório. E você?
[Vou andar um pouco mais à frente.]
Entendi.
119 do corpo de bombeiros. É um incêndio ou uma emergência médica?
Mais como um resgate do que uma emergência médica.
O que parece estar a acontecer?
Eu estava a instalar pneus todo-terreno para o inverno
quando o macaco caiu.
A minha perna está presa debaixo do carro.
E ainda está preso, não é?
- Sim.
- Compreendido.
Por favor, diga-nos para onde enviar a ambulância.
[Receber chamada]
Kaneshita do Comando do Corpo de Bombeiros de Yokohama a discursar.
Aqui é Mukai do 110 a solicitar busca e salvamento.
Um menino de 11 anos foi dado como desaparecido pelo pai
na Floresta de Sasanodai, Distrito de Isogo.
Procure um rapaz de 11 anos. Entendido.
[Perdido? 11, masculino]
Onde está o pai atualmente?
Ligou do Parque Hinode, também localizado na Floresta de Sasanodai.
[Uso exclusivo]
"Parque Hinode." Entendido.
Enviaremos uma equipa de resgate imediatamente.
É tudo floresta por ali.
[Área Florestal de Sasanodai]
Espero que ele não tenha ido muito longe.
Poderíamos obter mais detalhes?
Sim. O menino desaparecido chama-se Sakurai Ryota-kun e tem 11 anos.
Ele estava a passear com os pais, mas depois de discutir com a mãe,
[Sakurai Ryota]
deambulou à frente dos seus pais na trilha de caminhada.
Quando os pais chegaram ao Parque Hinode, não foi encontrado.
Revistaram a área durante uma hora, mas sem sucesso.
- Perguntaste-lhes o que é que o Ryota-kun vestiu hoje?
- Sim.
Vestia um casaco castanho, calças azul-marinho e uma mochila laranja.
- Entendido.
- Dissemos à família que talvez precise de ouvir deles.
Posso dar-te o número deles?
[Mochila, Laranja]
Por favor, faça-o.
- Aqui é o Corpo de Bombeiros de Yokohama.
- Aqui fala o Capitão Iida do Esquadrão Central de Resgate.
Fizemos buscas num raio de 800 metros em redor do Parque Hinode
mas não encontraram o menino.
Solicitando reforços para auxiliar na busca.
Enviaremos outra equipa de bombeiros e uma equipa de paramédicos.
Temos apenas uma hora até ao pôr do sol.
119 do corpo de bombeiros. É um incêndio ou uma emergência médica?
Alô? Consegue ouvir-me?
Talvez não consiga falar agora?
Se sim, toque no telefone uma vez.
Não pode falar. Entendido.
Nesse caso...
[Número de telefone: 090-332-414]
O quê?
Até decorei o seu número
[Kasuhara Konatsu: 090-332-414]
para que eu saiba que é você a qualquer momento.
[Número de telefone: 090-332-414]
Onee-chan, és tu?
Se sim, toque no telefone uma vez.
Onee-chan...
Não é altura de ficar surpreendido.
Se for um incêndio, toque no telefone uma vez. Três vezes se for uma emergência médica.
Ela precisa de uma ambulância...
Vou fazer-lhe algumas perguntas agora.
Toque uma vez para sim, ok?
É você que precisa de uma ambulância?
É outra pessoa?
Essa pessoa está consciente?
Eles estão a respirar?
Assim, estão respirando e conscientes.
Eles estão magoados?
Eles estão a sangrar?
Não estão sangrando?
O que significa que possivelmente é uma torção ou um osso partido.
Agora, vou perguntar-lhe onde está.
Onee-chan, estás perto do Monte Okamine?
Estava no meio de uma caminhada?
Ok.
Sabe onde está na trilha?
Ela desativou a localização.
Ela não sabe.
Kasuhara, envie-lhe um link para o "Vídeo 119".
Isto ligará o GPS dela e obteremos mais informações de um vídeo.
Sim, senhor.
Onee-chan, vou enviar-te um URL.
Ao aceder, seremos conectados à câmara do seu telefone.
Se isto funcionar para si, poderia dar-me uma resposta?
Acabei de enviar.
Siga as instruções na página depois de clicar no URL, ok?
Vou terminar esta chamada e estarei pronto para passar de linha.
A sua irmã tem caneta e papel à mão?
Acho que sim.
Assim ela pode comunicar escrevendo por vídeo.
Tem razão.
[Conectando]
[Relatório de Informação]
Onee-chan, nós vemos-te.
Conseguimos restringir a sua localização e enviaremos uma equipa até si.
Ela está bem longe do trilho.
- Vou chamar um helicóptero também.
- Por favor, chame.
Onee-chan, podes mostrar-nos quem está ferido?
Não é isso...
Casaco castanho, calças azul marinho e uma mochila laranja?
É o menino perdido.
Agora compreendo. O Monte Okamine está ligado à Floresta Sasanodai.
Devo entrar em contacto com as equipas que procuram o miúdo?
Kasuhara-san, poderia perguntar-lhe o nome do menino, só por precaução?
Sim, senhora.
Onee-chan, podes perguntar o nome daquele miúdo?
[Como te chamas?]
[Sakurai Ryota]
Sakurai Ryota-kun? Entendi.
Para todos os esquadrões que estão atualmente à procura na Floresta de Sasanodai:
[Sakurai Ryota]
o menino desaparecido de 11 anos está com uma mulher
que pediu ajuda ao Monte Okamine.
Ligarei com mais detalhes, caixa de velocidades.
Entendido.
O esquadrão que enviámos de Sakae
ainda fica a 2 quilómetros do Monte Okamine.
O seu esquadrão da Central pode alcançá-los primeiro.
Será que escorregou e magoou a perna?
Onee-chan, não estás magoada, pois não?
Kasuhara, peça-lhe que nos mostre o rosto do menino.
Sim, senhor.
Onee-chan, podias mostrar-nos o rosto do Ryota-kun?
Isto é...
Está a apresentar os primeiros sinais de hipotermia.
Se a temperatura corporal dele ficar ainda mais baixa, o pior cenário...
O seu coração poderia parar.
Onee-chan? Alô? Você está aí?
[O que devo fazer para ajudar?]
[Quero ajudar a salvar este miúdo.]
Certo. Vamos salvá-lo juntos.
Não podemos deixar que a temperatura dele seja ainda mais baixa do que já está.
Se tiver algum casaco que ele possa usar, agasalhe-o.
[Sintomas de hipotermia]
Uma toalha de piquenique também resolveria o problema.
Partilhe também qualquer bebida quente que tenha.
E se tiver algum aquecedor de mãos,
coloque-os no pescoço, tornozelo e axilas.
[Resposta Inicial]
Equipas de resgate, aqui é o Corpo de Bombeiros de Yokohama.
O menino de 11 anos está a começar a sofrer de hipotermia.
Estamos a tentar mantê-lo aquecido.
Aqui é Central. Entendido.
Estamos a 400 metros da localização deles.
Aqui é o Corpo de Bombeiros de Yokohama. Entendido.
- Continue a andar!
- Sim, senhor!
Estão quase lá.
A equipa de resgate estará a cerca de 15 minutos de distância.
Estamos a sofrer interferência?
Espero que isso não tenha mexido no GPS dela.
Também estou preocupado com o tempo.
Nuvens de chuva estão a aproximar-se do local deles.
Suspeito de chuva nos próximos 20 minutos ou mais.
Onee-chan, pode começar a chover em breve.
Tente levá-lo para algum lugar seco e longe da chuva.
[Ryota-kun parece sonolento.]
A sua hipotermia está a piorar.
Kasuhara-san, sacudi-lo é mais perigoso.
Diga-lhe para o deixar deitar.
Onee-chan, não o force a acordar.
Faça-o deitar-se como está.
Ele vai ficar bem.
A equipa de resgate chegará em breve.
- E a chuva?
- Pode começar a qualquer momento.
- Corpo de Bombeiros de Yokohama.
- Corpo de Bombeiros de Yokohama, aqui é a Central.
Chegámos ao local designado,
mas não vemos nenhum indivíduo num raio de 50 metros.
Os sinais de GPS deles estão a ficar confusos.
Expandiremos o nosso raio e continuaremos a nossa busca.
Ambos os indivíduos que necessitam de resgate não conseguem falar, correto?
Sim.
Kasuhara-san!
- Corpo de Bombeiros de Yokohama!
- Alguém aí?
Corpo de Bombeiros de Yokohama!
Ryota-kun!
Kasuhara-san!
Sakurai Ryota-kun!
Está alguém aí?
Kasuhara-san!
Chuva?
Onee-chan?
Ela está a tentar subir.
Onee-chan, estás bem? Alô?
Consegue ouvir-me?
Onee-chan?
Está alguém aí? Viemos ajudar!
Por favor, faça algum tipo de barulho se estiver lá!
Viemos ajudar!
Está alguém aí?
Kasuhara-san!
Eles estão aqui!
- Ambas as pessoas que precisam de resgate estão aqui!
-Kasuhara Konatsu-san!
Sakurai Ryota-san!
Eles estão aqui!
Kasuhara Konatsu-san!
Ambos os indivíduos que precisam de resgate estão aqui!
Prometo que estarei lá para o ajudar, aconteça o que acontecer.
Só queria que soubesses que vai ficar tudo bem e que estou aqui para te ajudar.
Onee-chan, vamos embora!
O que faço? O que faço?
Onee-chan.
Nós...
Temos razão...
E-Estamos mesmo aqui.
Onee-chan...
Estamos bem aqui.
Estamos aqui!
Por favor ajude-nos!
Eram...
Chegamos.
Nós...
Onee-chan, vais ficar bem. Eu prometo.
A sua voz.
A sua voz chegará até eles!
Estamos aqui!
Ajude-nos!
- Os dois indivíduos que necessitavam de resgate foram encontrados!
- Entendido!
- Está bem?
- Senhora, está bem?
Estamos de olho nos dois indivíduos. Prosseguindo com o resgate.
Senhora, a senhora está ilesa?
Por favor ajude o Ryota-kun primeiro.
Traga o cobertor!
Onee-chan.
Vou terminar esta chamada agora, ok?
Yuki.
Obrigado.
??? Se ao menos tivesse conseguido esquecer ???
??? Ainda me dói tanto porque não tenho coragem para fugir? ???
Estou feliz por tudo ter corrido bem.
Ryota-kun também recuperou a consciência enquanto era transportado.
As coisas teriam sido precárias se não fosse a irmã de Kasuhara-san.
Ela aparentemente correu para o salvar inconscientemente
quando ela o viu fora do trilho.
Acho que as irmãs são parecidas nesse aspeto.
??? Está a chamar-me???
Onee-chan! Como se está a sentir?
Está machucado em algum lugar?
Torceu o tornozelo, mas o médico disse que, de resto, está bem.
Eu vejo.
Graças a Deus.
Onee-chan, desculpa-me pelo outro dia.
Eu disse que o iria resgatar sem o deixar dizer nada.
Nem percebi o verdadeiro motivo de ter perdido a voz... até agora.
Sinto muito, muito mesmo.
Nunca foi culpa tua, Yuki.
Porque...
Aquele incêndio foi culpa minha.
[Pré-visualização]
Desculpem por não vos ter contado tudo.
Graças a ti, fomos resgatados, Onee-chan.
- Senhor, o que é isto?
- É exatamente o que diz.
Dojima-san, prometeste-me naquela altura.
Disseste-me que ficaríamos bem.
Classe de despacho-1.
Enviando os seguintes esquadrões:
Unidade de Resgate SR 2, Unidade de Gruas SR.
[Este drama é ficção.]
O sistema de ordens de despacho do Comando está inativo.
Afinal, o que é este apelido "Lenda"?
Há rumores de que Dojima-san era especialista em dar ordens verbais.
Aparentemente, o seu tom por si só poderia indicar o quão grave era a situação.
Naquele dia era o aniversário da Yuki, certo?
O segundo vagão parece esmagado. Acho que há gente presa lá dentro.